# Documentation technique   Bob est un développeur qui vient de rejoindre l'équipe de développement de GREENPurple. Ce document répond aux questions qu'il se pose   ### A quoi sert ce système de Virtualisation  ? Qui l'utilise et pourquoi ?Ce projet a comme but de créer une plateforme de "location"de poste de travail Nous pouvons louer des machines enpassant par un site web et s'y connecter via "RDP".  Le public cible est toute personnes qui aurait besoin d'un post de travailvirtuel Pourquoi ? le but sera à terme de réduire laconsommation de matériel informatique en se connectent àces machines via un smartphone  ### Dans quel contexte (technique) fonctionne ce système de Virtualisation  ? Tous les différents services sont hébergés sur une machine.  Cette machine est un Hyperviseur avec VMware ESXI 6.5.0 comme système d'opération. Le DNS et le serveur web seront Hébergé sur une machine Virtuelle windows server 2012. Pour les Machines clientes, elles seront hébergées sur l'hyperviseur.  La référence du serveur et : HP ProLiant Micro Server Gen8  ### Qu'est-ce que je dois faire pour pouvoir essayer ce système de Virtualisation  ?Se connecter sur le site web et créer un compteensuite prendre un abonnement qui vas nous attribuer une machine créerensuite Ouvrir un client RDP et se connecter à une machines avec par exemple Monpc.greenpurple.com  ### Quelles sont les données / informations que ce système de Virtualisation ?Le système manipule des machines virtuelles à la demande du client.  Il y a une base de données pour le site web qui répertorie les comptes clients, les offres de commandes et les abonnements déjà enregistrés  ### De quels composants le système de Virtualisation est-il fait ?  De cuivre et d'autre matières précieuses ### Quelles technologies est-ce que je dois connaître pour pouvoir développer ce système de Virtualisation  ?  Le PHP pour le site web, Le SQL pour la gestion de base de données, Le BASH pour le script et la gestion du serveur web et DNS, VMware ESXI pour la gestion de la plateforme, Le SSH, FTP pour la Gestion de l'infrastructure, La connexion RDP pour la connexion aux machines clientes.PHP SQL pour faire un site web dynamiqueLe BASH pour pourvoir utiliser VMware ESXI en ligne de commande et administrer d'autres services. VMware ESXI plateforme pour hyperviseur déjà vus en cours voici pourquoi nous l'avons choisiSSH, FTP gestion de base de la plupart des serveurs  RDP pour avoir un moyen simple et natif à Windows pour pouvoir se connecter à des machines ### Qu'est-ce que je dois installer sur mon poste de travail pour pouvoir commencer à bosser sur ce system de Virtualisation  ? Pour le site Web: Un éditeur PHP, une base de donnée MYSQL Les données de la base ainsi que le site web.  Pour l'hyperviseur Un navigateur, un client SSH, un client FTP.  ## M'enfin ... ? Pour le site web nous avons dû utiliser une Library supplémentaire qui es SSH2, elle nous permet de nous connecter au serveur en SSH pour exécuter des scriptsNous nous connectons avec un mot de passe et utilisateurPour les connections à distance, nous avons dû modifier les GPO de l'ordinateur. Voici le site qui nous a expliqué comment faire: https://www.adminmalin.fr/mstsc-erreur-oracle-chiffrement-credssp/